Primera reunión:

En primer lugar se ha discutido de cual va a ser la arquitectura del proyecto.

Se valoraron dos posibilidades:
    - Uso de dos procesos independientes que compartiesen la información mediante
    entrada y salida estandar.
    - Generar dos librerias de C++ a las que se pudiese llamar
    desde un programa principal

También se tuvo que decidir el sistema de construcción del proyecto, se valoraron
tanto Makefile como CMake. Finalmente se tomó la decisión de usar CMake ya que 
era conocido por más miembros del equipo y lo consideramos más sencillo de usar
para este proyecto.

A continuación, decidimos la metodología de trabajo. Decidimos en un inicio separar el proyecto
en dos partes, una parte se encargará de hacer el generador de datos y la otra del filtro. 

El equipo de generación de datos está formado por Pedro y Javi.
El equipo del filtro serán Cristian y Juanjo.

Las partes individuales deberán de estar listas para la proxima reunión que se celebrará 
el día 22 o 23 (aun por determinar). En esta reunión se hablará de lo que hemos hecho y se 
finalizarán los ajustes finos para poder integrar las dos partes.

En la proxima reunión decidiremos como implementar el ejecutable que llamará a las dos
librerias.

